ФИО: Шмигирилов Сергей Юрьевич
Должность: ст. преподаватель
Преподаваемые дисциплины: Методы исследования эффективности организационно-технических систем космического назначения, Моделирование в ракетно-космической технике, Математическое и компьютерное моделирование в ракетно-космической технике, Компьютерное моделирование систем, Теория вероятностей и математическая статистика, Основы научных исследований, Моделирование аэрокосмических систем, Моделирование в задачах баллистики, гидроаэродинамики и управления азрокосмическими системами, Дополнительные главы информатики, Системы компьютерной математики, Надежность аэрокосмических систем, Системное и прикладное программное обеспечение, Компьютерное имитационное моделирование аэрокосмических систем, Специальные главы высшей математики, Современные программные расчетные комплексы, Технология системного моделирования, Автоматизация управления и связи, Теория и технология программирования, Моделирование систем, Спец. курс, Инженерные системы компьютерного моделирования, Вычислительная практика I, Вычислительная практика II, Производственная практика I, Производственная практика II, Преддипломная практика, Учебная (Вычислительная), Учебная практика (Вычислительная)
Уровень образования: Высшее
Квалификация: инженер-электрик, инженер
Ученая степень: 
Ученое звание: 
Направление подготовки и специальности: моделирование и исследование операций в организационно - технических системах
Повышение квалификации / переподготовка: удостоверение № ИПС-У-7406-23 от 29.11.2023, ФГБОУ ВО "Нижегородский государственный технический университет им. Р.Е. Алексеева". удостоверение № ИПС-У-6902-23 от 29.11.2023, ФГБОУ ВО "Нижегородский государственный технический университет им. Р.Е. Алексеева". удостоверение № ИПС-У-7658-23 от 29.11.2023, ФГБОУ ВО "Нижегородский государственный технический университет им. Р.Е. Алексеева". удостоверение № ИПС-У-6650-23 от 29.11.2023, ФГБОУ ВО "Нижегородский государственный технический университет им. Р.Е. Алексеева". удостоверение № ИПС-У-7154-23 от 29.11.2023, ФГБОУ ВО "Нижегородский государственный технический университет им. Р.Е. Алексеева".
Общий стаж работы: 12
Стаж работы по специальности: 10
